/**
 * Secara default, Blade Template di compile menjadi kode PHP ketika ketika ada request, Laravel akan mengecek
   apakah hasil compile Blade Template ada atau tidak, jika ada maka akan menggunakannya, jika tidak ada maka
   akan coba melakukan compile. 
 * Termasuk Laravel juga akan mendeteksi ketika ada perubahan Blade Template.
 * Kompilasi ketika request masuk akan ada efek buruknya, yaitu performanya jadi lambat karena harus melakukan
   kompilasi. Oleh karena itu ketika nanti menjalankan aplikasi Laravel di production, ada baiknya melakukan 
   proses kompilasi seluruh blade template terlebih dahulu, agar tidak perlu melakukan kompilasi lagi ketika 
   request masuk
 */
