/** Query Builder Insert
 * untuk melakukan insert menggunakan Query Builder, kita bisa gunakan method dengan prefix insert dengan 
   parameter associative array dimana key nya adalah kolom dan value arraynya adalah nilai yg akan kita simpan
   di database
 * insert() untuk memasukkan data ke database, throw exception jika terjadi error misal duplicate primary key
 * insertGetId() untuk memasukkan data ke database, dan mengembalikan primary key yg diset secara auto generate,
   cocok untuk table dengan id auto increment
 * insertOrIgnore() untuk memasukkan data ke database, dan jika terjadi error, maka akan di ignore 
 */

// contohnya ada di QueryBuilderInsertTest::testInsert()

